https://youtu.be/7adzONG5iaU Left left right, loading up the right punch. Good. Now I want 10 left and rights at bursts. Flat out guys on the pads thats the way.
https://youtu.be/7adzONG5iaU. Trái trái phải, tay phải đấm mạnh lên. Đúng rồi. Tôi muốn các bạn đấm 10 cú trái phải hết tốc lực. Đấm thật nhanh và mạnh nhé.
Break it into combinations now with your left, left, rights. Left, left, right - work it up.
Chia nhỏ nó ra thành các cú đấm hỗn hợp bẳng kiểu "trái trái phải" nào.
Left, left, right - c&#39;mon hard hits. Good. Alright now practise your 10 left and rights and 1 burpee.
"Trái trái phải", đấm mạnh vào. Tốt. Giờ các bạn hãy tập đấm 10 cú trái phải và thực hiện 1 lần burpee.
That&#39;s the way - pump it , pump it and a burpee. Good. And up.
Chính thế, đấm đi nào, và một 1 lần burpee. Tốt. Đứng dậy nào.
Keep punching. Flat out, flat out. Kicks now guys - loading up right kick.
Tiếp tục đấm đi. Nhanh và mạnh, đá đi - đá mạnh chân phải.
The other right, hon.
Chân bên kia kìa con.
Right.
À vâng.
Oh! Sorry, sorry, sorry...
Ôi! Tôi xin lỗi...
Right guys, keep on, good!
Tốt lắm, tiếp tục đi!
You&#39;re not here for a haircut guys, you&#39;re here to train.
Các bạn không phải đến đây để cắt tóc đâu nhé, mà là để tập huấn.
Good! Pump it out guys. Pump it out.
Rồi, đấm đi.
You guys looked good out there.
Lúc nãy hai người làm rất tốt đó.
My mum did you mean. It’s her first class.
Ý chị nói mẹ em, đúng không? Đây là lớp đầu tiên của bà ấy đó.
Really? You wouldn&#39;t know. Fantastic job with those roundhouse kicks they were perfect.
Thật ư? Thật khó nhận ra đó. Cô tập tốt lắm, những cú đá tạt rất hoàn hảo.
Lara’s the gym bunny. She’s been trying to get me to come for months.
Lara thích tập gym lắm. Con bé đã cố rủ rê cô đi tập mấy tháng nay.
Mum. Shower. I’m taking Mum out to dinner. It’s her first week back at work.
Mẹ ơi, đi tắm đi. Tôi đưa mẹ ra ngoài ăn tối. Đây là tuần đầu tiên bà làm việc trở lại.
Okay, cool!
Được rồi, tuyệt!
Thanks for the class. It was invigorating. See you again.
Cảm ơn về lớp học nhé cháu. Nó tiếp thêm nhiều năng lực cho cô. Chào cháu.
Drug of choice. Obviously I’ll share.
Món đồ ưa thích. Con sẽ cho mẹ uống cùng.
I know what you’re trying to do, hon. The gym, dinner. It’s very sweet ...
Mẹ biết con đang làm gì. Phòng tập gym, bữa thôi. Thật tuyệt...
But, it’s one hundred percent not necessary. I’m fine. Truly.
Nhưng không thực sự cần thiết đâu con. Mẹ ổn mà.
Really?
Thật chứ ạ?
Cross my heart.
Thật đấy.
(Screaming) Oh my God...oh my God someone help ........Janine....oh my God...
(Tiếng gào) Trời đất! Ai đó hãy giúp với... Janine... ôi chúa...
Everybody stay here.
Mọi người ở nguyên tại đây.
Where is she?
Cô ấy đâu?
She&#39;s over there.
Cô ấy ở đằng kia.
Come with me.
Đi với tôi nào.
Police! Move! Move!
Cảnh sát đây! Mọi người hãy di chuyển!
Oh God...
Ôi chúa...
Oi!! Oi!!
Này!
For god’s sakes. Do something useful. Call triple zero.
Vì chúa, hãy làm gì đó có ích đi. Gọi cho 000 đi!
Who can do CPR here?
Có ai biết hô hấp nhân tạo không?
I can.
Tôi.
Great!
Tuyệt.
Police! Move back. Step back. Move back. Back. Move back please. Create space. Step back. Thanks everybody.
Cảnh sát! Làm ơn hãy lùi lại. Hãy cho chúng tôi không gian. Cảm ơn mọi người.
I need you to stay exactly where you are. We need to sort this out before you can go anywhere. Do not touch anything.
Tôi muốn mọi người giữ nguyên vị trí. Chúng ta cần phải giải quyết việc này rồi các bạn mới đi được. Đừng động vào bất kì thứ gì.
Who called it in?
Ai là người gọi điện vậy?
I don&#39;t know, Sir.
Tôi không biết, thưa ngài.
Thanks
Cảm ơn.
Looks like she fought back pretty hard.
Có vẻ như cô ấy đã đánh trả khá quyết liệt.
When I was a kid I always imagined that scary stuff only happening in the middle of the night.
Lúc tôi còn bé tôi luôn tưởng tượng rằng thứ đáng sợ chỉ xảy ra lúc nửa đêm thôi.
But it doesn’t always work like that does it?
Nhưng chuyện không phải lúc nào cũng thế nhỉ?
A few minutes later, another day - it could have been my daughter in the alley.
Vài phút sau, một ngày khác- người nằm ở đường hẻm có thẻ là con gái tôi.
You took your time.
Anh đến nhanh quá nhỉ!
Sorry it took so long. I had to go the long way. One of the doors is locked back there.
Xin lỗi, tôi đến hơi trễ. Tôi phải đi đường vòng. Một cánh cửa đã bị khóa trái.
We haven&#39;t got much at the moment. That CCTV camera up there is broken. But the guys in the overpass found this.
Hiện tại ta cũng không có gì nhiều. Camera CCTV ở trên đó bị hỏng. Nhưng người trên cầu vượt đã thấy cái này.
Oh, they didn&#39;t take long, did they? Move her back will you? We haven’t even told the family yet.
Ồ, bọn họ thì nhanh nhẹn đấy chứ? Anh cho cô ấy lùi lại giúp tôi. Ta thậm chí còn chưa báo tin tới gia đình nạn nhân.
Ok.
Vâng.
Move along. You&#39;ve seen what you&#39;re going to see.
Mời cô đi. Cô đã chứng kiến đủ rồi.
So just the two witnesses so far?
Chỉ có hai nhân chứng thôi sao?
The guy reckons he caught a good look at the runner on the overpass and when he chased after him.
Chàng trai đó nghĩ mình đã bắt gặp kẻ tháo chạy trên cầu vượt và rồi đuổi theo hắn ta.
The young girl works at the gym. Still pretty shaken up and  not particularly forthcoming yet.
Cô gái trẻ làm việc ở phòng gym. Vẫn đang run rẩy và có vẻ chưa bình tĩnh lại đâu.
That’s okay. The interview’s not until tomorrow. A good night’s rest might help her out.
Được rồi. Mai mới thẩm vấn mà. Một buổi tối nghỉ ngơi sẽ giúp ích cho cô ấy.
So she&#39;s a gym regular eh? She buff?
Cô ấy thường xuyên tập gym à? Chắc dáng đẹp lắm nhỉ?
The duffel bag’s clean. Just a pair of unused gym clothes. Rebel brand,
Túi vải thô không có gì. Chỉ có đôi trang phục gym chưa mặc đến. Phong cách nổi loạn,
could have been bought anywhere. The bag’s the same.
có thể được mua ở bất kì đâu. Cái túi cũng vậy.
What about the rope?
Dây thừng thì sao?
Nothing you couldn&#39;t buy at any hardware store. Doesn’t match any threads from the scene.
Mua ở cửa hàng dụng cụ nào cũng có. Chẳng ăn khớp với những sợi chỉ ở hiện trường.
The guys are onto it.
Người ta đang làm việc đó.
That’s a single column knot.
Đó là một cột nút đơn.
Boy scout were you?
Anh từng là hướng đạo sinh à?
It’s an S&amp;M knot. I’ve seen it before.
Đó là một nút trói S&M. Tôi đã từng thấy rồi.
If only I could read your mind.
Giá mà tôi có thể đọc được suy nghĩ của cô nhỉ.
I’ll interview the girl tomorrow. Last thing she needs is you checking her out.
Tôi sẽ thẩm vấn cô gái vào ngày mai. Điều cô ấy chẳng muốn là anh đi kiểm tra cô ấy.
Have the guys check out the knot.
Anh cho người đi kiểm tra cái nút đi.
Already done.
Đã xong!
These knife wounds, we’re looking at a male.
Những vết dao đâm này, ta cần tìm một người đàn ông.
Early to mid 30’s. I’d say he hasn’t done it before. See this cut here -
Tầm tuổi 30. Tôi đoán anh ta chưa từng làm vậy. Nhìn vết cắt ở đây này
it’s panic. There’s no method to it. So a guy who likes his thrill and is taking it to the next level for the first time?
Do hoảng sợ. Chứ không phải là phương thức gì cả. Một gã thích sự kịch tính và lần đầu tiên đã nâng nó lên một tầm cao mới ư?
Maybe a robbery gone wrong?
Có lẽ là một vụ cướp không thành?
Could be - she was tiny, but tough.
Có thể, cô ấy bé nhỏ nhưng mạnh mẽ.
Could have been an easy mark.
Có thể là một mục tiêu dễ dàng.
Could have been a woman?
Có thể là một người phụ nữ không?